## SEQMotion v.0.2-I — [Скачать](https://github.com/veewee-cat/SEQMotion/releases/tag/v.0.2-I)

- #### Добавлен особый тип управляемых последовательностей

С помощью метода `SEQMotion.CreateSEQMotionSequenceDynamic` можно создать динамичную управляемую последовательность, что может использовать **ВСЕ** нативные возможности ассетов последовательностей и отображаться также, как в редакторе самого движка — но при этом, он потребляет значительно больше ресурсов устройства. Рекомендуется использовать с осторожностью
